--- Créditos ---

1. Sistema

Sistema desenvolvido por Pablo Werlang
email: pswerlang@gmail.com
facebook: https://www.facebook.com/pswerlang

2. Sprites

Os sprites usados neste projeto foram criados por diversas pessoas, baseados nos sprites da "Liberated Pixel Cup", da Open Game Art.
Para saber mais sobre acesse:
http://lpc.opengameart.org

Os usuários do GitHub @makrohn, @gaurav0 e @jrconway3 compilaram todo trabalho criado pelos artistas, e disponibilizaram em suas respectivas páginas.
Para saber mais acesse:
https://github.com/jrconway3/Universal-LPC-spritesheet

Para conhecer sobre a licensa de uso dos sprites acesse:
http://gaurav.munjal.us/Universal-LPC-Spritesheet-Character-Generator/LICENSE

A lista dos autores e seus créditos pode ser acessada em:
http://gaurav.munjal.us/Universal-LPC-Spritesheet-Character-Generator/Universal-LPC-spritesheet/AUTHORS.txt

3. Ícones

Os ícones utilizados foram baixados do site:
https://game-icons.net/

A licensa dos ícones utilizados pode ser acessada em:
https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/legalcode

A lista dos autores e seus créditos pode ser acessada em:
https://gladcode.tk/icon-authors.txt

4. Audio

As músicas e sons foram baixados do site:
https://freesound.org/

A lista dos autores pode ser acessada em:
https://gladcode.tk/audio-authors.txt

5. Outros

Alguns dos itens utilizados não foi possível determinar a autoria. Caso eu esteja utilizando a sua arte, favor entrar em contato através do email:
pswerlang@gmail.com